 Le week-end dernier, j'ai gardé la maison de ma meilleure amie. Et j'ai pas pu prendre de douche parce que le six font été bouché. J'ai soulevé le filtre en métal, j'ai réunu. Je versai une bouteille de déboucher à l'équipe, rien à faire. Dans la vie, je suis interne en chirurgie vascular. Mon quotidien, c'est de déboucher les tuyaux du corps humain, elle est vende. Quand une vende est bouchée, par un caillot de sang, on dit qu'elle est trombosée, on ne peut pas arrêter le sang de circuler. Il s'accumule, il crée de l'audemme, des douleurs, par fois même des plaques, qui ne s'y quittent pas et des difficultés à la marche. En Europe, chaque année, c'est 3 000 nouvelles personnes qui vont être attendre cette maladie. Une vende, c'est en tuyau, mais c'est en tuyau qui est vivant, qui va réagir quand il est bouché. Il va y avoir des phénomènes d'inframation. Son élasticité va changer. C'est à dire sa capacité à se déformer sans se casser. Et tous ces phénomènes, qu'on appelle le rumme de la jeûre veneux, sont aujourd'hui peu connus, mais surtout peu étudier. Or si on ne sait pas comment ça marche, et ben on ne peut pas soigner. C'est comme dans ma Binoire, si c'est le canard qui est tombé, c'est pas le débouchard liquide.