 C'est vraiment paradoxal, mais voilà, des vans de vous, pour vous expliquer ce qu'elle le temps, tout à l'étendement, même lors de cette exposer, sur l'impression du temps. C'est un câble, non? Je me permets à l'heure de vous raconter cette histoire du temps d'essent, on députe bien pendant trois minutes, tout le stress du chronomètre. Encore un ma sère, pensez sur mes livres des filets, je prenais longtemps pour le comprendre jusqu'à ce qu'en jour, j'aimerais décider apprendre le temps de lui-même, comme au budget de réflexion. Et la question qui avait guidé mon choix était la suivante, pourquoi vivons-nous sur la pression du temps, comment le temps nous déterminent-ils, mais le temps lui-même est invisible, il l'aille matériel, est-il au moins de finis, délimité ? Car si le finis, je parle, alors tenté de le saisir, j'ai en morsé ma recherche par un reset, premier penseur, à fond d'interer physique du temps. Les choses dans la nature, c'est mave et change, et le temps de se créer de ce mouvement de ce changement. Imaginez-nous une fleur, c'est pas nous hier, ça je n'ai une aide,