 Bienvenue dans le milieu carcérale. Durant votre séjour, vous allez rencontrer des prisonniers, telles que Billy Zookyde, L'Étatonne et Mélanoma, mais c'est d'un n'en vous êtes peut-être un connu, car Mélanoma n'est pas un criminel ordinaire. Il s'agit d'un concert de la peau. Certe, sa prison est un peu particulière, car elle est enfermée dans un grand beauté. Pas le grand beauté, rose, marron, que vous avez de pu votre enfance. Non, non, non. Celui-ci, à changer de couleur, d'aspect est de forme avec le temps. Le resmant, Mélanoma est bien enfermée dans cette prison, et n'est pas si facile de franchir les murs qui ne séparent du reste du corps. Mais tout comme les Dalton, ça ne m'empêche pas, des séiers. Je vous a appréhours, il laisse qu'à de le mur et tente de se fofler dans des failles pour s'échapper. Sans succès, en même temps, assez débute, Mélanoma n'est pas efficace. Il est aussi mal à droite à vrai, qui dit, c'est main au monde, soit un rouge et pourtant, t'es de ses va-dés. Ce n'est qu'avec le temps, qu'il mettra au point à véritable plan.