 Imaginez-vous en train de surveuler la place de la cathédrale, un samedi après-midi de soldes. Vous y aperceverez des centaines de personnes, tout de différentes. Ce déplacer en même temps dans toute un tas de directions. Une véritable frénésie. Et bien, figurez-vous qu'une cellule, c'est pareil. Il y a plus en mien au molécul, différentes qui se déplacent en même temps dans des directions variers. Maintenant, si on retourne à la cathédrale, et que je vous demande de trouver rapidement mon ton danger art qui se trouve là, ça risque de vous prendre beaucoup de temps. T'allemand que vous risqueriez de ne pas le trouver. Par contre, si j'ai pris la précaution d'installer un gérophard sur la tête de gérard, vous allez pouvoir le repérer très rapidement. Et même le suivant cours du temps. Vous pourrez voir où il va, quand on est et comment. Et bien, justement, mon travail consiste à créer un gérophard. Mais moléculaire, c'est-à-dire une moléculbologique, comme on en trouve dans la cellule, mais qui elle serait capable de fliorer ses. Si je lui l'ai mis avec une lumière d'une certaine couleur, elle devrait donc en échange et mettre une lumière. Mais d'une autre couleur. Le B.