 J'en animale de compagnie, une petite chate qui s'appelle Kira. Kira, je lui donne tous les jours environ 50 grammes de croquette. Une fois un gérer, ses croquettes vont se transformer dans son organisme et libérer les nutriments et les énergies qu'elle contienne pour lui permettre de rester au top de sa forme. A la fin du processus, il reste quelques déchets que Kira et Vaku su forme de petite crote. La quantité d'aliment à gérer, la façon dont il se transforme dans l'organisme et ce qui en ressort, tout ça, c'est ce qu'on appelle le métabolisme d'un organisme. Mais moi, je ne suis pas biologiste. Je n'ai tu dit pas les organismes vivants. Je suis géographe et j'ai tu dit des territoires, des villes, des régions, des pays. Et même si ces territoires n'ont pas grand chose à voir avec Kira, ils ont eux aussi un métabolisme. Imaginez une ville comme un gros animal dans lequel nous saurions tous en quelque sorte des globules. Et bien pour que ce gros animal ville, les maginaires, puis fonctionnaient.