 Un expert en séduction vous dirait que pour trouver la mour, il faut passer par plusieurs étapes. Avec mon experts ence de commerciale et les articles scientifiques que j'ai lu sur le sujet, je peux vous dire que pour vendre cette exactement pareil, il faut suivre un processus de vente. Vous allez dans un secteur rechercher de nouveaux clients comme nos embarres pour rencontrer quelqu'un de vous identifier un client qui vous intéresse. Putain pas mal celui-là, trois. Vous prenez rendez-vous. Bonjour, moi c'est Lorienne en chanté. Qu'a-t-il? Ou mettez en avant tous les avantages de votre produit. Je suis généreuse en bicios, cinq. Vous répondez à ses objets. Il faut rassurer le client. Mais non, je pense que je peux en ex-s. Si vous êtes bon, vous arrivez à signalavente. Merci pour ton numéro. Cette par la suite, vous decrivez une relation de l'hôterme. Du coup, rendez-vous ce soir, 19h au restaurant, mais pourquoi s'en bêtez à aborder quelqu'un dans la vraie vie? Si on peut directement lui envoyer un message de la vie,