 Et si je vous offris un voyage sur Mars, on passe derrière la lune, direction s'atturene et en appuène si moigné. Allez, faites vos valices de sang vous êtes tentés. Moi, il y a un petit détail que j'ai oublié de vous mentionner, vous allez être atteint d'être film-exculère. En gros, vos muscles vont fondre et sans muscle, vous ne survivrez pas à se traiter l'on voyage. La trophil Musculaire est à nous tous tous un jour ou l'autre. Une j'en donne dans le platre, un allitement prolongé et on perd déjà nos muscles. Quand les chercheurs se rendent du compte que ce n'était pas si enodant, ils ont débuté les essais sur des souris. D'abord, il les rend malade, ils leur donnaient super traitement et ben, en fait, ça marche pas. Pas de traitement, vraiment efficace. Alors, un jour, ces chercheurs sont réunis. Bon, ligat, si on trouver un nouvel angle vataque, on pourrait s'intéresser à un animal qui résiste naturellement à la perte musculaire. Je vous abrêge à discussion, mais son finalement tombé d'accord, l'ours évernement c'est lui qu'il nous faut. Alors, moi non plus, je n'ai pas compris les uns tout de suite, mais c'est rigourde.