 Je suppose que vous avez déjà étulisé les bouteilles de sauce qu'on trouve dans les fastfoods. Prenons le qu'il tient par exemple. On se couce à bouteilles avant chaque étulisation. Mais pourquoi ce geste peut paraître naturel mais on fait, on applique cette force de soucommand pour que le qu'il tient de vien plus une fluide. Et pour qu'il s'écoule plus facilement vers notre sang du huit et du pizza, dans mon cas. On dit alors que le qu'il tient à bça déforant pour pas s'adennet à presque sous les très visques verraient n'étas plus de l'équipe. Si on laisse le même qu'il tient pour reposer 15 minutes, il va retrouver son état initial très visque avant qu'il s'est déforment. L'assionce qui étudie les paramètres liant la force de déformation appliquée par notre main au mouvement du ketchup, sa pelle, la réologie, qui est un filière de la mécanique. On puisse expliquer des phénomèles comme celui du ketchup, la réologie s'arrosée à manipuler les comportements des matériaux pour qu'il soit agréable à l'utilisation. On peut l'utiliser par exemple pour fabriquer.