 De nos jours, lorsque vous avez besoin d'être soignés pour un cancer, les différentes traitements que l'on vous propose sont soit lâchés de thérapie, la radio-terrapie, la chirurgie ou une combinaison de cette rentrée de monde. Malheureusement, en plus du sa tête que c'est eu quand c'est eux, c'est technique d'étrus également l'Ecéhucène, condisant des effets secondaires pour l'opation. Une solution à ce problème, serait donc d'employer une technique ne civilen les sévus quand c'est eux uniquement et pour cela, on pourrait utiliser les soldats de notre immunité les anticorps. Quand nous sommes malades, notre système immunitaire, créé et déploie des petites molécules, les anticorps, des soldats qui apparaient de détecter et ne tradisent tout le courage étranger une manière spécifique. Ce pendant dans le cas du cancer, les silques en cirse ne vont pas être connu comme un carré-tranger, et par conséquent notre organisme n'envers à pas son bâé taillon de soldat. Ajecté dans l'organisme, ces soldats ne reconnaissent pas que les silques en cirse sera déjà une bonne terrapie, même si le ne pourra recebettre qu'un manche. Mais si on leur fourne, en plus spune d'arbre, capables de tuel et c'est l'utilitel de molécules toxiques, on aurait des soldats redoutables à son émis.