 Il y a une émission télé qui s'appelle rendez-vous en terre inconnu dans laquelle une célébrité par s'imergée dans la vie d'une population lointaine. Tien, ça me rappelle ce que je fais, mais la version non médiatique, l'entropologie. L'entropologie s'intéresse en effet aux différentes sages et sumenes et nous invite à mettre en perspective notre propre mode de vie. Et moi, elle est au matérien inconnu, imaginez de grandes montages en âgé, un village à 3 500 mètres d'altitude, une population au village. La population a eu rien facile à la parole honnête, d'ouût voir s'inglante, nous sommes dans un village de limalaya. C'est la bâche, j'ai passé trois fois plusieurs mois à vivre en immersion dans une population d'origine titité, dans environ 300 habitants. J'ai rie avec ces gens, buh dévères avec ces gens, parler leur langue, pourquoi ? Parce que c'est la méthode de recherche de mon domaine d'études, l'observation participante. On parle avec les gens, les mecs en confiance et nous délivre une parole honnête. Je vous cache pas que le premier constructeur, c'est un grand nombre de gens,