 On soit à toutes et à tous. Pourvez-vous le veignement si vous avez déjà entendu l'expression, s'accrocher comme une moule à son rouger ? Merci beaucoup. En fait, que vous ayez ou non en temps de se t'expression, vous verrez peut-être plus les moules de la même façon. Avant de vous expliquer, je me doise vous présenter l'un d'entre eux, le prix qui ressurent de mon sujet de thèse, le professeur super muscle. Super muscle est connu pour s'accrocher très fortement à quasiment peu de type de surface, même dans des conditions humides. Ce qu'ocune calcentétique n'arrive à faire. Comme tout vous vous professeur, il nous a livré une partie de ce cré. Ça force d'adéion, réside dans l'unnis présence de super star dans son pied. N'oubliez qu'une pour n'appelle d'eau pas, toujours à attombagner de sa meilleure amie, la cidamine et l'isine. Le professeur super muscle a aussi enseigné l'importance de certaines amitiers. Le couple d'eau pas l'isine fait partie de ces amitiers précieuses qui peuvent être mecris de des merveilles quand ils sont réunits pardon. D'un domaine, la science des matériaux pour l'unnis.