 Il y a une émission télé qui s'appelle rendez-vous en terre inconnu dans laquelle une célébrité par s'imergée dans la vie d'une population lointaine. Tien, ça me rappelle ce que je fais, mais la version non médiatique, l'entropologie. L'entropologie s'intéresse en effet aux différentes sages et sumenes et nous invite à mettre en perspective notre propre mode de vie. Et moi, elle est au matérien inconnu, imaginez de grandes montages en âgé, un village à 3 500 mètres d'altitude, une population au village. La population a eu rien facile à la parole honnête, d'ouût voir s'inglante, nous sommes dans un village de limalaya. C'est la bâche, j'ai passé trois fois plusieurs mois à vivre en immersion dans une population d'origine titité, dans environ 300 habitants. J'ai rie avec ces gens, buh dévères avec ces gens, parler leur langue, pourquoi ? Parce que c'est la méthode de recherche de mon domaine d'études, l'observation participante. On parle avec les gens, les mecs en confiance et nous délivre une parole honnête. Je vous cache pas que le premier contact est un peu difficile. Je me souviens, je vous ai enceinte frappé à la porte d'un village-là, je vois quand pas de réponse. Un autre village-là, je vois pas, c'est le dit ben, en fait, de nos celles, il faut rentrer quoi. Je n'ai pas frappé. J'attelis dans la cuisine familiale, quatre zéro me regardent dans les interrogateurs. On accepte finalement, on me servait plus jambois, plus on me renterait, je ne sais plus comment partir. Mais finalement, je suis pas revenu à vivre dans cette famille dans laquelle il y a deux médecins du vêtant. Il y a deux médecins du vêtant. Il y a deux médecins du vêtant. Il y a deux médecins du vêtant. Il y a deux médecins du vêtant. Il y a deux médecins du vêtant. Il y a deux médecins du vêtant. Il y a deux médecins du vêtant. Il y a deux médecins du vêtant. Il y a deux médecins du vêtant. Il y a deux médecins du vêtant. Il y a deux médecins du vêtant. Il y a deux médecins du vêtant. Qu'est-ce que je observe? Je observe en façade internationale important. Il y est chie le père à un privilège avec son père aussi. Alors que son fils n'arbaugh a pu aller dans une école de médecins de Tibetaine, il a eu accès à avoir plus large et il a pu voyager en Occident. Aujourd'hui, il voyage et le pratique de plus en plus en Occident. Il se confronte à de nouvelles visions du monde qui laira pas forte à son village. ce qui fait que ça traditionne inove. Donc il va par exemple faire en plus de ces médicaments, de l'ensemble médicidal qui vont au tourist de passage, quelque chose que sont pernes, n'a pas du tout apprécié au début, mais qui l'a accepté peut-être affitir. Finalement, il y a chez le père, me dit que oui, bien sûr, la vie au village aujourd'hui a les plus faciles, mais il ne voit plus comme avant des hommes sur les chefaux, parcourir la montagne, il se demande qui a ce qui prendra sa suite pour effectuer les littuels de guérison, si son fils est partie la moitié de la né, en fait. Donc c'est ça, l'antropologie. C'est observé comment évolue une société, c'est submergée en terrain à connu, pour comprendre ce qui fait de nous des êtres humains.