 un nouveau processus de vente. Ton alberre va vous dire qu'il n'a rien du mieux que d'aller dans un bar d'abord de la personne de la séduire bref, comme ça c'est toujours passé, on ne change rien. Dans une entreprise, ton ton alberre m'il y trait pour le maintien du processus de vente. Votre petit frère tim, prétend qu'on peut très bien avoir une relation uniquement digital. H-tag, j'étais trop bébé. Tim serait celui qui destabilise le processus de vente. Dans la séduire de ma thèse, je vais tenter d'identifier qui sont les ton ton alberre, copimila, on peut-il frère tim dans une entreprise. Je vais les observer leur poser les questions, faire des entrets-tiens, et voir qu'elles sont les actions qu'ils vont mener pour créer, maintenir, ou déstabiliser, de processus de vente. Et si l'avenir du commercial dépendait de vous, vous suriez plutôt alberre, Tim ou Léa.