 alors le temps n'est aussi une question politique. En le projetant de verre, la vénière porteuse de pouvoir, je souhaite révenir au passé pour questionner le présent. Car la science, la physique, la médecine, la philosophie, son aide à l'inspiration de perfectionner les capacités d'élôme pour qu'ils soirent avec lui-même et avec les autres. La science est née en vue d'elle manite à futur. Mais nous vivons de cet air où l'on veut contrôler le temps comme si on voulait par ce billet contre le long. Et voici ma question finale, qu'elle sens dont nos nos aujourd'hui à la recherche scientifique, quand l'objectif est l'accélération du rythme de la production pour le profit personnel et non pour le manité. Car cet enceil qu'on se sert du temps pour acerver à l'homme, mais cet en précis est filmique que nous sommes et toute notre liberté d'une autre vivre et nous devons le mettre au service du bien de l'homme.