 et un endroit très précis dans le but de générer une arme et de clume qui sera bien plus fort qu'elle armet pour poser aujourd'hui. Concretement, comment est-ce que j'ai l'affaire cela ? Vous voyez dans les dessinimes et la chimise qui a plein de solutions colorées qui fient, mais qui en suitent une fois qu'il en mélange quelques-unes pour être plein d'exposions, encore plus de fumée ? Pour bah je ne fais pas du tout ça. Je travaille dans le de l'eau et les chèles de l'agoute. Dans ma goute, le barren anti-core, trastigimable. Un anti-core qui est capable de reconnaître et soul du cancer du sang. Dans un projet temps, je vais tester la méthode avec une moléculé qui est fluorescent et de couleur rose. Cela me permettra de voir en un coup de laissimera avec ce fonctionner. Si la goute de reste rose, alors cela est très bien, cela est vraiment moléculé sur le anticore. Sinon, on sait que cela n'a pas marché. Au quotidien, je fais encore et encore et encore et encore des essayes pour obtenir différents soldats. Et qui sait peut-être qu'un jour, j'arrive à constituer une un médecin qui sera assez valiant pour moi que cancer. Alors on a un vent tout seul gars !