 plus retire tout le matériel et ça a marché. Je obtenais une vène complètement trombosée. Mon conchant c'est très bien réveillée. Il a eu des scanners, il a eu des irremes, et je puis récupérer cette portion de vène pour l'étudi au micro-scope. Il y a eu quelques complications, il a eu quelques éjacussies, mais qui m'ont permis de retravailler, encore et encore le protocole et d'anticiper. Chaque complication. Au final, j'ai réussi à mettre au point un modèle qui soit robuste, qui soit reproductible et qui permet de créer une trombosée vèneuse au caractéristique similaire à s'accorre trop chez l'homme. Les premiers résultats d'imagines montrent que des séquences précises d'Iremmes sont capable d'identifier les composants du caillot, qui apparaissent et qui disparaissent au cours du temps. C'est-à-dire que dans le futur, on peut imaginer qu'au gras salirème, on sera capable de prédir l'efficacité de certains médicaments de manière spécifique pour chaque passion et en similé soignée. Et en similé soignée.