 Pour cela, je très par une émission gazeual. On rajoute un stabilisateur chimique qui va lier le dephase immisible, puisque vous savez, elle a ouéle une necein fâtre. Ensuite, je rajoute de l'argile qui va absorber un parti du gazeual et donc rendre mon émission plus viscous. Il faut m'en fumer de modèles près et au lieu de passer mes journées à le secoué pour être étudié sans confortement, j'utilise à la paraître, qui s'appelle leur aille au maître. Et qui va appliquer des forces de déformation d'un toncité varié sur le petit quantité du fluide modèle en changant quelques paramètres, quelques latemperatures et les condoresaux. Ces résultats me donnent la possibilité de prédir le comportement de ce fluide s'ilande des paramètres mentionnées, je sens souvent. Donc voilà, pour résumer, le bêtre de matéase est de comprendre le comportement et biologique du fluide de forage et de le rendre plus écologique en changant sa composition. Et tout ça, n'est que pour les biens de notre planète.