 quels sont exactement l'hyprotein dans mes échantillons. Rasmonds, j'ai mon spectrommet de masse. Cette énorme machine va décortiquer le contenu en proténe de mon échantillon et me rend le résultat sous forme de liste. Ensuite, je compare l'aliste pour les chantillon divers à l'aliste pour les chantillon d'été et là, je cherche les différences. Ok, j'ai pas fini. Et là, vous avez vous dire que je suis bien loin de trouver une solution pour l'homme, mais non soyez pas si sûr. Figuerz-vous qu'on a eu l'idée en peufoles, de mettre du serum de dors cybernants sur des cellules de muscul humains? Et là, les cellules ont grossi. Ça veut dire qu'il y ait une molécule dans le sang de l'ours capable de le protéger et qui fonctionnerait sur le muscul humain. Si on a plus de problèmes de pertinusculaire dans l'espace, alors la conquête de l'univers sera nous, et pourquoi pas un jour, tous se donneront des vouts sur Mars ? Merci.