 pour attaquer le mur. Vous avez donc moins des chélonnes des mur, mais vous avez plus de trouve. Et c'est là que j'ai essayé de comprendre comment mes l'anoma des jouets se traitement bloquant les échelles. Pour se faire, j'ai créé mon propre mur, plus faire une feuille de papier et tout en j'ai atti. Je dépose mes celles de melanoma du sur ce mur et je regarde leur capacité à le térider. Bien sûr, les cellules comme les trouvent formés sont trop petits pour être vu à l'unut et pour les visualiser, j'ai besoin d'un micro-scope. Vous vous rappelez peut-être du vieux micro-scope que vous avez utilisé au lycée et bien le mur ressemble à celui-ci mais son grossissement est assez important pour me permettre de surveiller les cellules. Un peu comme si j'étais le gardien à prison du haut de soumère d'or. Je compte le nom de cellules et le nom d'invade au pot. J'espère ainsi identifier comment mes l'anoma créé ses structures de thégradation afin de, à long terme, peut-être, créer un traitement qui bloquait à la folie des échelles et à la folie plonge pour empêcher toute évasion du concert. Je serai bien non. Après tout, si rentre en plan à été capable de garder d'altonnes en fermer, ne peut-on espérer qu'un autor en