 qui a un grand sable et à la place d'utiliser des pipettes ou des grosses appareillages, j'utilise une micro-piste pour former les goûtes-l'êtes et les analyser. Chaque goutte va confner une moléculine. Et grâce à un micro-scope et qui pédent la zaire et d'un ordinateur que je pilote, je peux analyser la capacité de fluorescence de 300 molécules différentes chaque seconde. Et même, je pourrais récupérer celle qui fluoresce. Mais mon travail ne s'arrête pas là-dedans. Les sens du chercheur s'est de comprendre. Et donc pour moi, ça j'y de comprendre pourquoi les molécules récupérées sont capables de fluorescer. Alors que les autres noms. Pour ça, j'analise leur composition. Et pour obtenir les molécules les plus brillantes possible, j'essaye même de les améliorer en les bricolants un peu. Par exemple, en place en un composant, par un autre. Tout ça dans le bit d'autonir le gier au phare, moléculaire de demain. C'est tout-ci qui je l'espère va permettre à plein d'autres chercheurs de mieux observer. Et donc mieux comprendre l'un moléculte qui se étudie. Un peu comme si je leur donne le bon gier au phare, pour repérer l'art gérard.