 écoule que captelle marvelle, nos superéros sont des molécules, mais la science s'est plus au sympa aussi. Donc, le cœur de ma thèse est d'étudier. La polydopamine, sous ces différentes fins, est d'offrir fléchir. Au mis, c'est une spéciale que je pourrais le confier, afin d'améliorer notre bien-être. Par exemple, quanti et quanti les sous la forme d'une petite partie cul, je mets force de contrôler cette taille, sa stabilité, afin d'en faire un vector de médicaments. Quanti c'est tel comme une couche, je sais de l'étudier pour en faire un biocapteur. Au final, on s'inspire en de la forme de la fonction ou de la matière du event. On arrive aujourd'hui à innové et à dépasser nos limites scientifiques et technologiques. Cette démarche, c'est le biomimétisme ou la biomaspiration. Et comme la science s'est au vertat tout est à tous, j'aimerais vous inviter vous aussi à observer autour de vous. Imaginez, poisez-vous des questions, laissez-le libre cours à votre créativité, tout simplement comme le disait les honnêtes de vinci va prendre au thé le syndrome dans la nature, c'est la qui nous trouve future. Merci beaucoup.