 qui rendent plus simple et plus facile les tubes du métabolisme de nos territoires en permettant de rassembler et d'exploiter toutes ces données. Pour cela, nous n'ordinateurs et un servitaire très utile. Après avoir identifié le type d'information qu'il faut manipuler et développer un programme dédié, je suis désormais capable de gérer de grandes quantités d'information. Cela me permet de répondre plus facilement à différentes questions à partir de données brut, qui concernent ou rejet de quoi ou quand et en quelques quantités. Je serai un d'héthétitien qui veut mettre qui aura au régime, je me poserai les mêmes questions, mais ce n'est pas qui rare qu'il faut mettre au régime. Ce sont bien notéritoires qui concernent trop de ressources en tout cas plus que ce que la planète ne peut renouveler. Ainsi, avec mon travail, j'espère créer les outils qui permettront à un nouveau métier d'exister. Une sorte de diétitien du territoire qui trouvera le régime à d'appeler pour que notre économie puisse continuer à fonctionner durablement.