 générationnel important. Il y a chie le père à prix au village avec son père aussi. Alors que son fils n'aurait pas pu aller dans une école de médecine type et tén, il a eu accès à savoir plus l'âge et il a pu voyager en Occident. Et aujourd'hui il voyage et le pratique de plus en plus en Occident et le se confronte à de nouvelles visions du monde qui les rapporte à son village. Ce qui fait que sa tradition inove, donc il va par exemple faire en plus de ces médicaments, de l'ensemble médicidal qui vont au touriste de passage quelque chose que son père n'a pas du tout apprécié au début. Mais qu'il a accepté peut-être petit. Finalement il y a chie le père me dit que oui, bien sûr la vie au village aujourd'hui a les plus faciles, mais il ne voit plus comme avant des hommes sur les chefaux parcourir la montagne. Il se demande qui a ce qui prendra sa suite pour effectuer les littuels de guérison, si son fils est partie la moitié de la néanfête. Donc c'est ça l'antropologie. C'est observé comment évolue une société, c'est submergé en terre à connu pour comprendre ce qui fait de nous des êtres humains.