 ce pendant vous doutez bien que si je suis là aujourd'hui c'est que nous avons problème. Aujourd'hui nous sommes capables de finir des armes et ces soldats et nous avons développé diverses méthodes pour le faire. Par contre nous n'avons aucun contrôle sur le nombre d'âmes que nous leur donne. Ça peut servir à les deux éros à l'huite en passant par trois. Nous avons également aucun contrôle sur la droite où elles sont situés. Est-ce que je suis très bien dans leur main, dans leur package ou même dans leur but ? Malgré toutes ces inconnues, votre amène de soldats avait en étant quelque peu désorganisé vassura tout le même efficace au sein d'ennemi. Mais finalement vous dites que votre armée, elle m'a réputée à bien plus fort de s'alléver été en tout petit peu plus homogène et doté des soldats les mieux équipés. Un soldat n'ayant pas d'armes, nous ramènerons problème de départ. Mais un soldat n'avait y en trop, soit à relantie et n'arriera jamais aussi une conséroce. Donc ton idéal, il nous faudrait un soldat étant unier du d'une arme dans chaque main. Pour les anticorps, on est exactement dans le même cas. Et t'es tout l'enjeuner à te mettre. On a objectif et de développer le métat chimique qui va permettre de rater un nom très précis.