 Quand on y réfléchit, l'our se bran, il y berm, cinq à 7 mois, tous les ans et ceux s'en bougeront. Si je fais un rapide comparatif, l'homme dans les mêmes conditions d'immobilisation serait tellement atteint d'être filmusculaires qui ne survivraient pas plus de trois mois. Il est illatélale en jeu de ma thèse, comprendre comment l'our se bran, lui préservait ces muscles. Pour percer son secret, comparer le muscle d'un orski-bern avec le muscle d'un orski-étactif, sans l'air un beau début. Et mon chasse avait ou trouvé des oeurs en plein mieux de la forêt suis doise. Nous avons donc décidé d'elleur prélevée des taux petits bout de muscles de fois par an, en hiver et en été. Il me ramène ses précieuses et gentillons. Je filme à ma paillasse et l'âge en extrêlée protéine. Elles sont super intéressantes. Ce sont les petites ouvriers qui font fonctionner toutes nos cellules. Et dans le muscle, elles sont d'autant plus importantes. Ce n'est pas pour rien que les adepdes de musculation à val des kilos de protéines. Le gros problème, c'est que des protéines ont été milliers différentes et que de puriose comme je suis, je veux savoir.