 C'est à dire pour que les connemis tournes nous devons mobiliser des ressources, des aliments du bois, du pétrole, des métaux etc. Nous ne manchons évidemment pas vraiment toutes ces ressources, mais nous les consommons, les transformons et les rauts chondes, tout comme qu'il y aura qu'on somme, transforme et rojette ces croquettes. Si je veux savoir ce que qu'il y aura qu'on somme, ce n'est pas très difficile. Il suffit de poser ces croquettes avant de l'éluir de nez, et d'espérer qu'elle ne mange rien d'autre en cachette. Mais pour savoir ce que qu'on somme, ou rojette interritoire, la tâcher autrement plus complexe, et il y a beaucoup, beaucoup de données à rassembler. La production agricole, l'extraction minère, les rojévères l'air vers l'eau, la mise en décharge, le transport de marchandises, et bien d'autre. Autotale, toute matière confondue, ce sont plusieurs dizaines de millions de tonnes qui circulent chaque année sur un territoire comme l'Alzaz. Ainsi, mon travail est de développer les méthodes,