 qui l'amédé. Donc pour pouvoir étudier cette maladie, je ne peux pas travailler directement sur l'homme, j'ai besoin d'un modèle vivant qui soit de taille et de mécanisme similère. Mon projet de recherche est donc de créer sa trombose vénose chez le conchon pour pouvoir les étudier. Je commence à parapléchir au protocole, comment créer une trombose qui soit similère à ce qui se passe chez l'homme, comment le conchon va réagir, comment observer ce cas-yau évolué et combien de temps. Donc pour ça, je énormément l'un. J'ai contacté d'autres équipes en France à l'étranger. Je travaille avec les vénères. Je testé et re-testé le protocole sur des vénes artificiels. Je me n'y oppose en protocole qui est mini en vasif, c'est à dire. Qui soit le moins trop maitisant possible. Souza n'est-ce que j'ai général, je pique une vén au niveau du coup, une vén au niveau du pli de l'ennem. Par ces deux accès, j'avance un ballot que je vais gonfler pour aller au plus à la vénme et au milieu et j'en j'enjec de la trombine, un agent qui active la coagulation. Et j'attends que le sens se transforme au caillot.