 qui est une peinture qui soit facile à l'application, une injection qui soit confortable à prendre, au com dans le cas de mon étude, elle liquide connaituleuse pour creuser un peu pétrolier. Elle liquide pour fourrer un peu pétrolier, eh ben oui, un pétrolier peut-être en train d'une desante de kilomètres de profondeur, et les donc impossibles de forer une telle profondeur tout en les sont le pivide puisqu'il risque de s'effondrer. Pour cela, on repie le pide en liquide qui s'appelle Fluide de fourrage. En plus du maintien de départ ou à du pied, le Fluide de fourrage s'arroucier à refroidir l'outil de fourrage dans la température peut dépasser les sons de la sétuce. Donc, pour répondre à ce genre d'exigence industrielle, elle est nécessaire de comprendre le comportement réelogique de ce Fluide, ce qui veut dire la relation entre ça, des formations et sans déconment. Et c'est là où j'ai intervient. Le jeu commence pas à préparer un Fluide modèle qui a le même comportement réelogique qu'un Fluide de chondier.