 T'as un peu difficile. Je me souviens. Je vais en s'en frapper à la porte d'un villageois, quand pas de réponse. Un autre villageois passe, c'est le dit, ben, en fait, le motel il faut rentrer quoi. Il faut pas frapper. J'attelis dans la cuisine familiale, quatre euros me regardent d'un air interrogateur. On m'accepte finalement, on me servait plus jambois, plus on me renseire. Je ne sais pas comment rentrer. Je ne sais plus comment partir. Mais finalement, je suis pas revenu à vivre dans cette famille dans laquelle il y a deux médecins du vêtant. Il y a un orboulif qui est pratique, une médecine de leur tradition du vêtant. Et c'est ça qui m'intéresse. C'est deux médecins pratiques dans leur maison et font leur médicament à base de plantes, auquel ils ont accès. Et ma thèse porte sur les volitions des transmissions de ça sur ce qui change entre la pratique de y a chie, le père est de n'enboulif. Donc, qu'est-ce que je observe? Je observe en fait, en fousier.