 C'est le plus de ce gérophare serait donc de pouvoir suivre spécifiquement une moléculne, au sein de la fraisine frénaisie cellulère. Car oui, certaines d'entre elles possèdent un rôle fondamental. Si elles sont mauvaises endroits ou mauvaises moments, trop nombreux ou passées, cela peut avoir des conséquences dramatiques, jusqu'à par exemple causer la mort de la cellulule ou le développement d'une maladie. Mais comment aujourd'hui je fais pour obtenir ce gérophare moléculaire ? Eh bien, j'ai réalisé un loto géant. Il faut imaginer chaque bon numéro t'es comme étant l'un des composants de la moléculne. Et donc chaque moléculne, comme étant, une des combinaisons possibles du loto. Je dois d'en trouver parmi ces millions de possibilités, le ou l'ennu et le méroganion, celles qui furent à se. Alors autant vous dire que tester à la main une parune ces millions de moléculne, c'est mission impossible. C'est pour ça que dans l'équipe on utilise la micro-fledique en goutlette. Cette technologie, elle me permet de m'ignatureiser tout en laboratoire. À la place d'utiliser des tubes, j'utilise des petites goutlettes de quelques picolites. Cette a dire, d'y foie plus petite.