 privé sur les réseaux. Et lui, avec la rivée des réseaux sociaux, on ne passe plus par toutes ces étapes. Ce reste donc la fin du processus de vente et du commercial. Pour le savoir, j'ai mené des entretiens avec des commerciaux. Certains utilisent toujours le processus de vente classique et d'autres commencent à utiliser les réseaux sociaux. Par exemple, pour rechercher des informations sur les clients, ou pour rester en contact par des publications. Ce qui m'intéresse, ce sont les personnes responsables du changement d'une pratique traditionnelle à une nouvelle pratique. La théorie institutionnelle nous indique que ces personnes vont mener des actions, de création, de maintien ou de déstabilisation. Bon, je me explique. Pour trouver la mour, votre copine l'héa vous conseille d'aller sur une appui de rencontre. De ces durs directement lignes plusieurs personnes de préférence, puis de les rencontrer en vrai ou pas. Si on applique les idées de l'héa dans une entreprise,