 à la santé. On s'inspire beaucoup de ce couple-là pour fabriquer des revêtements intelligents, qu'à pas bleu d'adéritent tout, un peu comme une colue universelle qui permettrait de coller à la fois de feuilles de papier ou encore deux organes humains. Quand on cherche à concevoir un matériel, qui puisse être en contact avec un système biologique, contrôler et modifier ce qui se passe sur face des cruciales pour éviter tout risque de toxicité. D'où l'importance de développer des revêtements biocompatibles. Alors, on a réussi à accréer en laboratoire en s'inspiring. Des moules, une molle éculte très spéciale qui non seulement a des rats tour, mais en plus qui est biocompatible, je représente, super poli de pâmi. La poli de pâmi c'est une sorte de superirot avec plusieurs capes. Il peut se mettre sous la forme d'une toute petite boule, un état qu'on appelle une alloparticule. Il peut s'étaler comme un filmemence ou encore adopté la forme d'agèle. En fait, la chieuse est un peu comme les marvelles. On est trouvent plein de super personnages pour voir extraordinaire. On n'est peut-être pas aussi...